A dwi'n mynd i gyd am y Gweithgol Gwladol.
Yn mynd i mi am hynny?
Ie, mae gennym am 18 gweithgol, dwi'n meddwl, o'r gweithgol.
Mae gennym mewn gwirionedd mewn gwirionedd ym Mharch i Octobr.
Nid oes gennym gweithgol yn y gwympas.
Mae gennym gweithgol diwylliannol ar gael ym mhobl.
Yn gwybod, nid oes gennym gweithgol o'n eich hunain.
Mae gennym gweithgol diwylliannol ar gael ym mhobl Llandin,
fel Harth Spun neu Dyrran Park.
Mae gennym gweithgol ym Mharch i Octobr,
a'n mynd i'w gweithio yn ym Mharch i Octobr,
yn ym Mhobl ym Mhobl ym Mellan.
Mae'n cymrydol yn ddiddorol.
A oes gennym gweithgol ym Mhobl ym Mellan?
Ie, mae gennym gweithgol o'n plantris,
ac mae gennym gweithgol o'n nonri mewnbryd,
oherwydd roeddwn i'n ddiddorol o'r gweithgol o'n plantris.
Pan roeddwn i'n gweithgol, roeddwn i'n gweithgol o'n nonri mewnbryd.
Rwy'n hefyd gwerthu gwerthu ym Mharch i St. Pierre, ar y Chepstow.
Yn ogystal â'r ffyrdd gwerthu,
byddwn yn dweud hynny,
Rwy'n dechrau bod y clwbau rydym wedi bod yn ddaeth ar hyn o bryd.
Yn ogystal â hyn,
a dwi'n credu bod un o'r bryd gweithwyr bwyd yw Gwledig Caerdydd.
Nid oes unrhyw ddod yn y Gwledig Caerdydd.
Yn ystod y pethau drosodd, roedden nhw wedi cael rhai arian o'r ffermwyr.
Rwy'n credu bod y Churchi wedi cael ei ffyrdd,
ond oedd yn oed,
nid oes gen i ddweud rhywbeth am ddysgu yn St. Helens,
ond roedd nid oes unrhyw ddod yn y Gwledig Caerdydd.
Yn oed, roedd unrhyw ddod yn y Gwledig Crag,
a dyna'n clwb yn ffyrddol iawn.
Ond, iawn, mae gen i fod yn rhai ffyrdd antyg.
Yn oed, roedd hynny wedi newid.
O, iawn, roedd hynny wedi newid.
Rwy'n credu bod, yn ogystal â llawau,
mae'n cael ei ffyrdd ar y mlynedd.
Mae pobl wedi cael eu newid.